एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 4]
क्या आप अकेले हैं?
अभी छात्रावास में?
सभी लोग छुट्टी के लिए घर चले गए हैं।
मुझे वापस लाने के लिए धन्यवाद.
मुझे आपके विचारशील बैले पाठ के लिए धन्यवाद देना चाहिए ।
क्या आप बैले नृत्य के प्रति आकर्षित हैं?
थोड़ा।
बस कुछ ही दिनों के बाद?
हाँ।
मैं यहाँ हूँ।
ठीक है।
कुंआ,
तो फिर अगली बार मिलते हैं.
मैं चला गया.
कौन है भाई?
वांग शुहान, आप फिर से अपनी चाबी भूल गए?
आप ऊपर कैसे पहुंचे?
मैंने अपना पहचान पत्र नीचे वाली महिला के पास छोड़ दिया।
कुछ गड़बड़ है क्या?
आज आपकी आवाज़ कुछ अजीब सी लग रही थी.
मैंने आपके लिए नाशपाती का सूप बनाया है।
♪अगर मेरे दिल के अंदर सुनामी गरजे♪
♪राहगीरों में से कौन
हवा की आवाज़ सुन पाएगा?♪
मैंने इसे काफी देर तक उबाला।
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
धन्यवाद।
सावधान रहें, बहुत गर्मी है।
♪मैंने कभी उम्मीद करने की हिम्मत नहीं की, फिर भी तुम आ गए♪
♪और मेरी झिझकती हुई ज़िंदगी की बात सुनी♪
♪हम भटकती पतंगों की तरह हैं♪
आपने जब नृत्य करना शुरू किया था तब आपकी उम्र कितनी थी
?
चार.
इतना छोटा?
बैले नृत्य की शुरुआत छोटी उम्र से ही करनी पड़ती है।
तो क्या बहुत देर नहीं हो गई है?
मेरे जैसे किसी के लिए?
बहुत देर हो चुकी है.
♪कौन इंतज़ार करता रहता है?
कौन बार-बार सपने देखता है?♪
और फिर भी तुमने मुझे स्वीकार कर लिया?
यदि आप आने के लिए पर्याप्त साहसी हैं, तो
मैं आपको सिखाने के लिए पर्याप्त साहसी हूँ।
शुरुआत करना आसान है.
इस पर कायम रहना सबसे कठिन हिस्सा है।
तो फिर हम अगले सप्ताह जारी रखेंगे।
मैं अगले सप्ताह यहां नहीं रहूंगा।
♪जीवन में किसी को पसंद करना कितना दुर्लभ है ?♪
क्यों?
मैं हांगयुआन काउंटी जा रहा हूँ
मैं अपने पिता की ओर से एक चैरिटी यात्रा के लिए सिचुआन के आबा प्रान्त में आया था ।
वह वहाँ जाता है
प्रत्येक वर्ष।
लेकिन इस साल कंपनी बहुत व्यस्त है।
तो मैं उसकी जगह जा रहा हूं.
मैं पहले कभी वहां नहीं गया था।
मैंने सुना है कि वहां का सूर्यास्त
अन्य किसी भी स्थान से अधिक सुन्दर होता है।
♪पक्ष का पुनः एकजुट होना कितना दुर्लभ है ?♪
ठीक है।
फिर ठीक
अगली बार जब हम मिलेंगे तो और बात करेंगे।
♪यह कितना दुर्लभ है कि यह अभी भी आप ही हैं?♪
सोखना।
♪आती-जाती भीड़
अभी भी जल्दबाजी का दिखावा करती है♪
अच्छी है?
♪यह हमें सिखाता है कि भक्ति कितनी अनमोल है♪
♪एक नाम के लिए जीवन भर देना♪
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
कुंआ,
कल मिलते हैं।
♪अगर तुम होते तो मैं भी यही करता♪
आपसे अगली बार मिलेंगे।
कैसा रहेगा
क्या हमें कल गरम बर्तन मिलेगा?
आपके लिए विदाई रात्रिभोज.
ठीक है।
तो फिर मैं चला.
अलविदा।
♪पक्ष का पुनः एकजुट होना कितना दुर्लभ है ?♪
♪यह कितना दुर्लभ है कि यह अभी भी आप ही हैं?♪
♪आती-जाती भीड़
अभी भी जल्दबाजी का दिखावा करती है♪
♪यह हमें सिखाता है कि भक्ति कितनी अनमोल है♪
वापस आते समय सावधान रहें।
[टैन सिटिंग]
शुभ रात्रि।
♪एक नाम के लिए जीवन भर देना♪
[फेंग रुई]
थोड़ा आराम करो।
शुभ रात्रि।
♪अगर तुम होते तो मैं भी यही करता♪
पापा!
मुझे मेरी गणित की किताब नहीं मिल रही है!
यह किताबों की अलमारी में है.
मैंने देखा, वह वहां नहीं है।
दराजों की जांच करें.
वहां भी नहीं.
मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
देखना?
देखो, तुमने इसे
कल ख़त्म करने के बाद यहाँ रखा है।
इस कट को देखो!
दवा कहाँ है?
अभी भी खून बह रहा है.
जाना।
जाओ, प्राथमिक चिकित्सा किट ले आओ।
पापा!
हो गया?
इसे मुझे दे दो।
कल के बैंड-एड तुमने कहाँ रखे ?
पता नहीं।
सोते समय मैंने इसे खो दिया होगा।
दवा कहाँ है?
मुझे लगता है सब ख़त्म हो गया।
यहाँ।
नहीं, दवा कहाँ है?
यह तो बस एक सतही घाव है,
लेकिन ऐसा न करने की कोशिश करें
आज स्कूल में कोई भी कठिन गतिविधि,
ठीक है?
इसे मुझे दे दो।
सुश्री वेन,
शुक्र है आप यहाँ हैं।
यदि तुम न आते,
मैं आज स्कूल के लिए निश्चित रूप से देर से पहुंचूंगा।
अपनी गलतियों से सीखें.
दूसरों के लिए खड़े होने में कुछ भी ग़लत नहीं है ,
लेकिन...
इसमें कुछ गड़बड़ है.
हालांकि इरादा बहुत अच्छा है,
आपकी उम्र अभी पूरी तरह से नहीं हुई है
इसे उस तरह से संभालना।
अगली बार जब ऐसा कुछ होगा,
पहले अपनी रक्षा करो, ठीक है?
मैं समझता हूँ।
मेरा पेट भर चुका है।
ठीक है।
क्या आप मेरे लिए यह स्पष्ट कर सकते हैं?
जल्दी करो।
मैं अपना लाल दुपट्टा भूल गया।
जल्दी करो.
हमें इसे हल्के में नहीं लेना चाहिए।
ले ठीक हो जाएगा.
मुझे तो बस यही चिंता है कि वह केवल अच्छा अभिनय कर रहा है।
ठीक है, जल्दी करो.
इसे पहन लो. मेरा बैग.
समझ गया।
चल दर।
मुझे इसे आपके लिए ले जाना होगा।
देर मत करो.
क्या आप तैयार हैं?
सुश्री झुआंग, मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
आगे बढ़ो।
जल्दी करो.
वह बाहर क्यों आई?
मैडम, शौचालय कहाँ है?
वहाँ पर।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
वह यहाँ क्या कर रही है?
क्या वह बहुत घबराई हुई है?
ऐसी घबराहट के साथ,
वह मंच पर कैसे प्रदर्शन कर पाएगी?
क्या आप बहुत घबराये हुए हैं?
ऐसा मत करो.
सुश्री गुआन बहुत सख्त हो सकती हैं,
लेकिन वह अपने छात्रों के प्रति काफी अच्छी है।
बताता हूँ क्या,
जब आप सुश्री गुआन को देखते हैं,
पहले उसे प्रणाम करो
सत्कार करना।
इससे उसका मूड अच्छा हो जाएगा।
तब शायद वह आप पर उतना कठोर नहीं होगी।
मुझे डर है कि मैं इसे एक मिनट भी नहीं रोक पाऊंगा ।
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
कक्षा की छत पर पानी का दाग है
जो बिल्कुल तितली जैसा दिखता है.
बस उसी की तलाश करो.
जब आप पद पर आसीन हों,
इसे ढूंढते रहो.
एक बार आप इसे पा लेंगे तो समय समाप्त हो जाएगा।
आपको कामयाबी मिले।
सुश्री टैन को निराश मत करो।
पहला कदम।
मुड़ा हुआ.
समय प्रारंभ करें.
आइये अगले कदम की ओर बढ़ें।
आधा मुड़ा हुआ.
समय प्रारंभ करें.
ठीक है।
अब इसे एक पैर पर आज़माएँ।
इतना खराब भी नहीं।
अगले कदम के लिए तैयार रहें.
तैयार।
समय प्रारंभ करें.
अंतिम कदम.
शुरू करना।
ठीक है। समय ख़त्म हो गया।
यह सचमुच अच्छा था.
बहुत अच्छा.
हाँ।
सही।
अच्छा।
महोदया।
सुश्री गुआन,
क्या मैं परीक्षा में उत्तीर्ण हुआ?
एक पल इंतज़ार करें।
सुश्री ज़ुआंग,
यहां संकलित परिणाम हैं।
एक नज़र देखना।
बधाई हो।
आप परीक्षा में उत्तीर्ण हो गए।
लेकिन
यह स्कूल
यह उस तरह का शौकिया स्कूल नहीं है जैसा
आप सोच रहे होंगे।
हमारे मानकों तक पहुँचने के लिए,
आपको कड़ी मेहनत करते रहना होगा.
मैं समझता हूँ। मैं कड़ी मेहनत करूँगा।
आप का धन्यवाद मैडम।
धन्यवाद।
ठीक है।
सुश्री किन आपकी माँ को ले जाएंगी
नामांकन प्रक्रिया को बाद में पूरा करने के लिए ।
सुश्री ज़ुआंग।
इस तरह.
सुश्री टैन,
अब मैं चलता हूँ।
धन्यवाद।
बस यहाँ खड़े मत रहो.
सभी लोग अब अपनी कक्षाओं में वापस लौट जाएं!
बधाई हो।
अच्छा काम करते रहें।
सब लोग, यहाँ से चले जाओ।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम यह कर सकते हो।
आत्मविश्वास महसूस कर रहा हूँ?
हाँ।
महोदया, क्या आप आश्वस्त हैं?
उसने सचमुच अच्छा किया।
हाँ।
मुझे पता था कि वह पास हो सकती है।
धन्यवाद।
सर, मैं आया
माफी माँगने के लिए।
कुंआ...
मेरा पोता,
फेंग लेक्सुआन।
कल उसका झगड़ा हो गया।
मैंने उनसे सुना
कि कुछ छात्र
अन्य छात्रों को धमका रहे थे।
मैंने कहा, "यह सही नहीं हो सकता।"
कैसे कर सकता है
क्या
स्कूल में इस तरह की बदमाशी हो सकती है?
मैंने कहा कि वह बकवास कर रहा है।
मैंने उसे यह बात समझा भी दी।
स्कूल में गंभीर बदमाशी
आपराधिक दायित्व उत्पन्न हो सकता है।
स्कूल को जिम्मेदार ठहराया जा सकता है।
हम ऐसा करेंगे
इस मामले की गहन जांच की जाएगी।
एक बार जांच पूरी हो जाने पर,
मैं तुम्हें जवाब दूंगा.
लेकिन अभी,
इसका कोई सबूत नहीं है.
इसलिए अभी तक कोई निष्कर्ष नहीं निकाला जा सका है।
सही।
मैंने उससे पूछा।
मैंने कहा, "आपका दावा है कि यह बदमाशी है।"
"क्या आपके पास सबूत है?"
"सबूत कहां है?"
उन्होंने कहा कि यह घटना एक अंधे स्थान पर घटित हुई।
आपका स्कूल
क्या ऐसे क्षेत्र हैं जो निगरानी कैमरों द्वारा कवर नहीं किए गए हैं ?
मैंने सुना है कि स्कूल ने उसे
एक बड़ी डिमेरिट दी है
और उनसे एक विचार लिखने को कहा।
मैंने कहा कि प्रतिबिंब अवश्य लिखा जाना चाहिए।
इस पर गहन चिंतन की आवश्यकता है।
लेकिन
प्रमुख अवगुण...
महोदय,
बिना सबूत के,
और मामले की
अभी तक पूरी तरह से जांच नहीं हुई है,
क्या यह थोड़ा जल्दबाजी भरा काम नहीं है?
द,
आपकी दादी आपके प्रति बहुत अच्छी हैं।
आपकी दादी के आने से,
इसका समाधान होना चाहिए, है न?
शायद।
क्या आप बैकअप के रूप में माता-पिता को साथ लाएंगे?
क्या आप दोषी महसूस कर रहे हैं?
रेन झेक्सी,
तुम्हें ही दोषी महसूस करना चाहिए!
उस समय पहला मुक्का किसने मारा था?
- उन्होंने किया।
बिल्कुल! देखो उन्होंने मेरे साथ क्या किया!
तुम झूठ बोल रही हो!
क्या आपके पास कोई सबूत है कि मैं झूठ बोल रहा हूं?
या आपकी प्यारी दादी ने
क्या आपके लिए कुछ सबूत मिल सकता है?
रेन झेक्सी, मैं आपको चेतावनी दे रहा हूं।
मेरी दादी के प्रति कुछ सम्मान दिखाओ!
मैंने पहली बार देखा है
कोई अपनी दादी को
लड़ाई में ले आए!
तुम बहुत कायर हो,
फेंग लेक्सुआन।
क्या आप अभी भी
रात को अपनी दादी से लिपटकर सोते हैं?
मैंने माँ के लड़कों के बारे में सुना है।
मैं पहली बार देख रहा हूँ
एक छोटा लड़का जिसे
अपनी दादी की सुरक्षा की जरूरत है।
मैं भूल गया.
तुम्हारी कोई माँ नहीं है!
हाँ, यह सही है.
नहीं!
छूना नहीं मुझे!
उतर जाओ!
सुश्री हू?
ठीक है।
यह सचमुच खतरनाक है.
कृपया इसका ध्यान रखना।
श्री फेंग,
एक क्षण के लिए मेरे साथ आओ।
ठीक है।
आपको मुझे स्पष्टीकरण देना होगा.
सही।
हमें निश्चित रूप से स्पष्टीकरण की आवश्यकता है।
महोदय।
श्री फेंग.
आपने स्वयं देखा है.
पिछला मुद्दा हल नहीं हुआ है,
और अब ले ने किसी को धक्का दे दिया है।
इस बार
यह कैमरे में कैद हो गया।
हर कोई देख सकता है कि क्या हुआ।
मैं... मैं जानता हूं.
इस बार किसी को धक्का देना गलत था।
चिंता मत करो।
हम अपनी गलतियों की जिम्मेदारी लेंगे ।
ठीक है।
हम यह करेंगे।
तुम अभी वापस जाओ.
हम
हम इस स्थिति को सुलझाने के लिए अपनी पूरी कोशिश करेंगे ।
स्कूल
नहीं चाहता कि यह मामला आगे बढ़े।
मैं समझता हूँ।
वैसे,
सुश्री गाओ आज दोपहर मुझसे मिलने आईं।
वह दृढ़ है
इस मामले पर उनके विचार.
अब ले ने किसी को धक्का दे दिया है।
शायद आप सुश्री गाओ से बात कर सकें?
चिंता मत करो।
यह मामला
संभाल लिया जाएगा
निष्पक्ष और न्यायपूर्ण ढंग से।
मैं समझता हूँ।
समझा।
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या आप इसके बारे में बात नहीं करना चाहते?
मैं तुम्हारे पक्ष में हूं.
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
दूसरे लोग क्या कहते हैं, यह एक बात है।
मैं कहानी का आपका पक्ष सुनना चाहता हूं।
क्या तुमने पहला मुक्का मारा?
हाँ।
उन्होंने कहा कि मेरी मां नहीं है।
इसीलिए मैंने उन्हें मारा।
आप वापस आ गए हैं।
सुश्री वेन. दादी.
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
तो यही हुआ.
मुझे नहीं लगता कि मैं ग़लत था.
बेशक आप गलत नहीं थे.
दोष उनका है।
लेकिन हमें इस बारे में सोचने की जरूरत है।
कारण चाहे जो भी हो,
जिस क्षण आप हिंसा का सहारा लेते हैं,
स्थिति की प्रकृति बदल जाती है।
मुझे पता है।
मैं यह सब जानता हूं.
लेकिन मैं बहुत गुस्से में था.
क्या आप जानते हैं उन्होंने क्या कहा?
ठीक है, ठीक है.
उन्होंने यह भी कहा कि मेरे पास नहीं है...
रहने भी दो।
मैं सचमुच जानता हूं।
वैसे भी, वे ही गलत हैं।
चलिए अब इस बारे में बात नहीं करते।
आप स्कूल गए थे?
और प्रिंसिपल को देखा?
क्या आपको एहसास है कि तमाशा खड़ा करने से,
क्या अंततः ले को ही कष्ट उठाना पड़ता है?
क्या आप कोई तमाशा बना रहे हैं?
मैं... मैं समस्या सुलझाने गया था।
फिलहाल, इसका कोई सबूत नहीं है।
शिक्षकों के हाथ बंधे हुए हैं।
तो बिना सबूत के,
क्या हमें अन्याय को स्वीकार करना ही होगा?
इसके अलावा, प्रिंसिपल ने पहले ही वादा किया था
वह ले को नहीं देगा
एक बड़ा अवगुण.
आप स्कूल गए थे
और उन पर दबाव डाला.
क्या यह अन्य छात्रों के प्रति उचित है?
बताया तो।
मैं सबूत ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं.
सबूत कहां है?
तो फिर यह कहां है?
जब तक आप इसे ढूंढ़ते हैं,
बहुत देर हो जायेगी.
मैं आपको बता दूँ,
मैं विश्वास करता हूं ले.
वह मुसीबत की तलाश में नहीं जाता।
उस दूसरे बच्चे ने
ज़रूर कुछ कहा होगा
ले को उसे मारने के लिए उकसाने के लिए।
ये दो अलग मुद्दे हैं।
आप उन्हें एक साथ क्यों जोड़ रहे हैं?
रुई,
ले को इस तरह के स्कूल में रहने की जरूरत नहीं है ।
चलो उसे स्थानांतरित कर दें.
हम समस्या को सुलझाने की कोशिश कर रहे हैं,
नये नहीं बनाये जा सकते।
अच्छा।
कल पैसे लेकर उस लड़के के परिवार से मिलो ।
यदि आप कहते हैं कि ले ने कुछ भी गलत नहीं किया,
हमें पैसे से समझौता क्यों करना चाहिए?
क्योंकि पैसा सबसे सीधा
और कुशल तरीका है।
तो आप चाहते हैं कि ले बड़ा हो जाए
क्या आप सोचते हैं कि पैसा सब कुछ हल कर देता है?
उनका तर्क है रोक!
द,
हम यह स्कूल छोड़ रहे हैं।
मैं आपके लिए एक बेहतर खोज लूंगा.
द.
ठीक है?
मैं चाहता हूँ
अपना निर्णय सुनो.
मैं कल स्कूल जाऊँगा
और इसे स्वयं संभाल लूँगा।
तो फिर मैं तुम्हें कल ले चलूँगा.
क्या वह सो रहा है?
ईमानदारी से,
मुझे नहीं पता क्या करना है।
तुम्हें इतनी चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मुझे
कल इसे संभालने की कोशिश करो.
आप इसे कैसे करने की योजना बना रहे हैं?
मैं इसे उसी तरह से संभालना चाहता हूं
जिस तरह से उसकी मां संभालती।
क्या आप भी सोचते हैं कि हमें पैसे का इस्तेमाल करना चाहिए?
नहीं।
मुझे लगता है कि एक माँ
उन्हें इस बात की ज्यादा परवाह नहीं होगी
कि कौन सही है या कौन गलत।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह होगी
वह नहीं चाहती कि उसके बच्चे को कोई कष्ट हो।
हालाँकि मैं कभी माँ नहीं रही,
मैं कल्पना करता हूं कि ऐसा ही होगा।
तब मैं...
सचमुच, मैं...
धन्यवाद देना...
अगर मैं सचमुच
अपना आभार व्यक्त करना चाहता हूं...
फिर मैं सोचूंगा
एक और तरीका।
क्या उस कार मालिक की ओर से कोई खबर है?
अभी तक नहीं। मुझे कोई कॉलबैक नहीं मिला है।
- अलविदा.
अलविदा।
ठीक है अलविदा।
बस यहीं रुक जाओ.
अलविदा।
जांच करें कि क्या आपके पास सब कुछ है।
मुझे सब कुछ मिल गया है.
तो फिर मुझे अपना लंचबॉक्स दे दो।
चलो, मान लेते हैं कि
आज आप अपना लंचबॉक्स भूल गए, ठीक है?
क्यों?
तुम्हें पता चल जाएगा.
अंदर जाओ.
मैं बाद में आपके लिए लंचबॉक्स लाऊंगा।
ठीक है।
अलविदा।
सावधान रहें। कारों पर नज़र रखें।
शुभ प्रभात।
यांग जिहुआन.
एक और कागज़ की गेंद.
देखना।
फेंग लेक्सुआन!
आपके माता-पिता आपसे मिलने आये हैं।
क्या चल रहा है?
वह कौन है?
क्या वह उसकी चाची है?
या उसका...?
अगली बार इतना भुलक्कड़ मत बनो.
फेंग लेक्सुआन की माँ बहुत सुंदर है।
सुनिश्चित करें कि आप अच्छा दोपहर का भोजन करें।
फेंग लेक्सुआन की माँ?
मैं... मुझे नहीं पता.
तो आपके पास ऊर्जा होगी.
ठीक है।
चलो, अपनी सीट पर वापस जाओ।
अलविदा।
उसकी एक माँ है.
चुप रहो।
हाँ।
वह यहाँ क्या कर रही है?
ठीक है।
सभी लोग अपनी किताबें खोलो।
वह मेरे लिए दोपहर का भोजन लेकर आई।
वह उसके लिए दोपहर का भोजन लेकर आई।
पृष्ठ पैंतालीस पर जाएँ।
पाठ का स्वयं पूर्वावलोकन करें।
नमस्ते।
तुम हो...?
नमस्ते, मैं फेंग लेक्सुआन का अभिभावक हूं।
मैं उसके लिए कुछ छोड़ रहा हूं।
मैं
अपना कुछ समय लें.
ठीक है।
नमस्ते।
मैं एक अभिभावक हूँ
इस स्कूल में कक्षा 2, ग्रेड 6 के एक छात्र की ।
21 मार्च को, लंच ब्रेक के दौरान,
बच्चे
बास्केटबॉल कोर्ट के पास खेल रहे थे।
हो सकता है कि कोई संघर्ष हुआ हो।
इसमें शामिल बच्चों को अवगुण प्राप्त हुए।
कृपया मेरी अचानक हुई गलती को क्षमा करें।
मैंने देखा कि आपकी कार खड़ी थी
घटनास्थल की ओर मुंह करके खड़े हों।
आपके डैशकैम ने शायद रिकॉर्ड किया होगा
वास्तव में क्या हुआ था।
एक अभिभावक के रूप में,
मैं वास्तविक स्थिति को समझना चाहता हूँ
ठीक से
मेरे बच्चे का मार्गदर्शन करें.
मुझे पूरी उम्मीद है कि आप मदद कर सकते हैं
डैशकैम फुटेज उपलब्ध कराकर।
धन्यवाद।
श्रीमती रेन,
मैं समझता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे होंगे।
कल जो हुआ वह
निश्चित रूप से हमारी गलती थी।
मैं ईमानदारी से चाहता हूँ
आपसे क्षमा चाहता हूँ.
अगर
यदि आपके कोई अनुरोध हों तो
कृपया उन्हें बताने में संकोच न करें।
हम उन्हें समायोजित करने की पूरी कोशिश करेंगे।
आपका क्या मतलब है?
क्या आप सोचते हैं कि आप किसी को मार सकते हैं
और फिर उसे मिठाई खिला सकते हैं?
मेरा यह मतलब नहीं है.
मैं कह रहा हुँ
हम ऐसा करेंगे
आपके बच्चे के चिकित्सा
और उपचार के खर्चों को कवर करें।
यह हमारे परिवार की ओर से एक छोटा सा प्रयास है।
परिवार?
मेरे बेटे ने कहा
फेंग लेक्सुआन
एकल-अभिभावक परिवार से हैं।
आप कौन हैं?
सुश्री हू,
बच्चे की
पारिवारिक पृष्ठभूमि का प्रभाव महत्वपूर्ण होता है।
एक गैरजिम्मेदार पिता
क्या सौतेली माँ को सब कुछ संभालने देना उचित है?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि बच्चा
हमेशा परेशानी पैदा करता रहता है।
इसलिए
स्कूल का
"घर-स्कूल एकता" पर ज़ोर
यह बात बिलकुल सही है।
सुश्री हू,
अगर हम तथ्यों की बात करें,
मेरे पास सबको दिखाने के लिए कुछ है।
आप क्या कर रहे हो?
अब सच्चाई स्पष्ट हो गई है।
स्कूल की ओर से,
मैं फेंग लेक्सुआन से माफी मांगता हूं,
डुआन जियान,
और यांग जिहुआन.
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
इसके विपरीत,
फेंग लेक्सुआन, डुआन जियान,
आप एक छात्र के लिए खड़े हुए
तंग किया जा रहा।
आप बहुत बहादुर थे.
प्रिंसिपल ने कहा
आपको प्रशंसा प्रमाण पत्र प्राप्त होंगे
सोमवार को ध्वजारोहण समारोह में।
और,
रेन ज़ेक्सी, लियू ज़िक्सिन, फू यिवेई
तुम तीनों
दूसरों को धमकाया
और झूठ बोला.
आपमें से प्रत्येक को एक बड़ा अवगुण प्राप्त होगा।
इसके अलावा,
आपको परिवीक्षा पर रखा गया है।
अगर अगली बार ऐसा हुआ तो,
तुम्हें निष्कासित कर दिया जाएगा!
क्या स्पष्ट है?
ठीक है। चलो कक्षा शुरू करते हैं।
यह संतोषप्रद था।
अपनी गणित की किताब
का पृष्ठ तेईसवाँ खोलें।
पापा,
मुझे इसका उपयोग आपके लिए टोस्ट करने के लिए करने दीजिए।
अपने सहपाठियों की ओर से,
मैं आपको हमारे नाम साफ़ करने में मदद करने के लिए धन्यवाद देता हूँ।
आपका स्वागत है।
आपके खड़े होने के साहस के लिए
जो सही है उसके लिए.
दादी माँ धन्यवाद।
लेकिन अगली बार जब आप
ऐसी स्थिति का सामना करें,
आपको पहले स्वयं की सुरक्षा करना सीखना होगा ।
सही।
पापा,
क्या आपने मुझे साइन अप किया?
क्या आपने अभी तक मुफ्त लड़ाकू वर्ग के लिए आवेदन किया है?
क्या आप इस बारे में गंभीर हैं?
शायद हमें
इसके बारे में और अधिक सोचना चाहिए।
पापा,
क्या आप जानते हैं कि मेरे सहपाठियों ने
आपकी कितनी प्रशंसा की?
कैसे?
"फेंग लेक्सुआन, तुम्हारे पिताजी बहुत अच्छे हैं,
अंदर और बाहर।"
ठीक है।
मैं तुम्हें निःशुल्क लड़ाकू कक्षा में नामांकित कर दूंगा ।
क्या आप जानते हैं
कि आपको सबसे अधिक किसके प्रति आभारी होना चाहिए?
मैं सुश्री वेन हूं।
वह आपके मामले की पैरवी करने गई थी
उस बच्चे की माँ के साथ.
सुश्री वेन,
तुम्हें बहुत कुछ सहना पड़ा होगा।
नहीं।
बिल्कुल नहीं।
इसका
आपके पिताजी को सबूत ढूंढने के लिए धन्यवाद।
मैं
आप दोनों के लिए एक और टोस्ट प्रस्तावित करता हूँ।
ठीक है।
चलो इसे एक साथ करते हैं।
दादी,
क्या मुझे किसी और को टोस्ट करने की ज़रूरत है?
क्या अब हम खाना खा सकते हैं?
ठीक है। चलो खाना खाते हैं।
आज,
[9वीं कक्षा मॉडल हवाई जहाज प्रतियोगिता]
हम प्रारंभिक दौर का भव्य आयोजन करते हैं
9वीं स्कूल-व्यापी
मॉडल हवाई जहाज प्रतियोगिता का
वसंत परिसर के खेल मैदान पर।
[प्रतीक्षा क्षेत्र]
इसका उद्देश्य संपर्क को बढ़ावा देना है,
हमारी दोस्ती को बढ़ावा दें,
और इस प्रकार स्वस्थ
और जीवंत विकास को प्रोत्साहित करें
हमारे मॉडल हवाई जहाज के प्रयासों का.
अंत में,
हम सभी प्रतिभागियों को शुभकामनाएं देते हैं
उत्कृष्ट परिणाम.
और हम इस प्रतियोगिता
की पूर्ण सफलता की कामना करते हैं!
[दर्शक क्षेत्र]
प्रतियोगिता
आधिकारिक तौर पर शुरू होने वाली है!
चलो भी!
चलो, थोड़ा जोर से जयकार करें, ठीक है?
इसका लाभ उठाएं!
प्रतियोगी संख्या बारह,
फेंग लेक्सुआन!
आइये उनके लिए कुछ जयकारे सुनें!
चलो भी!
इसका लाभ उठाएं!
मैं तुमसे आगे निकल जाऊंगा.
प्रतियोगियों, कृपया थोड़ा ब्रेक लें।
इसका लाभ उठाएं!
अब हम परिणाम घोषित करेंगे।
तीसरा स्थान जाता है
ज़ू ज़ियाओफ़ान!
दूसरी जगह
फेंग लेक्सुआन की टीम को जाता है!
उनका समय 30.11 सेकंड है!
अब हम घोषणा करेंगे...
हम दूसरे स्थान पर आये।
मैं प्रथम स्थान चाहता था.
आइये देखें कौन पहले आता है।
रेन ज़ेक्सी की टीम!
उनका समय है
29.05 सेकंड!
बधाई हो!
बहुत अच्छा नहीं।
घर जाओ और अधिक अभ्यास करो।
आप मुझसे पूछ सकते हैं कि क्या आपके पास
कोई प्रश्न।
सुश्री टैन.
ठीक है. अलविदा, मैडम.
क्व झेन?
तुम यहाँ बैठे क्या कर रहे हो?
सुश्री टैन, अभी मेरी चाल कैसी थी?
आप यहाँ अकेले ही स्ट्रेचिंग कर रहे हैं?
कूल्हे खोलना और पैर फैलाना
मौलिक कौशल हैं।
आपको इनका उचित अभ्यास करना चाहिए।
लेकिन
एक बात है
स्ट्रेचिंग करते समय आपको ध्यान देने की आवश्यकता है ।
आपके कूल्हे सही ढंग से संरेखित होने चाहिए।
बहुत से लोग इस बात पर ध्यान नहीं देते।
मेरी माँ के जाने से पहले,
मैंने उससे वादा किया कि मैं कड़ी मेहनत से अभ्यास करूंगा।
इसे जारी रखो।
क्या हमें उसके जूते एक साइज़ बड़े लेने चाहिए?
ज़रूर।
बड़ा पैर।
और यह रंग, कृपया.
उसे दो और जोड़ी दिलवाओ
असली चमड़े वाले भी.
दो जोड़े, एक आकार बड़ा।
ठीक है।
पुनः आने के लिए आपका स्वागत है।
धन्यवाद।
धन्यवाद, सुश्री टैन।
अच्छा नृत्य करते रहो.
इसका कोई मतलब नहीं है.
वे कैसे जीत सकते थे?
क्या आप अभी भी इसके बारे में सोच रहे हैं?
क्या यह सिर्फ मनोरंजन के लिए नहीं था?
दादी माँ, यह सिर्फ मनोरंजन के लिए नहीं है।
मॉडल हवाई जहाज प्रतियोगिता
एक विज्ञान-आधारित प्रतियोगिता है।
और ऐसा नहीं है कि मुझे
हारने का डर है या मैं दुखी हूं।
मुझे समझ नहीं आ रहा
रेन झेक्सी की टीम क्यों
अंततः प्रथम स्थान प्राप्त किया।
रेन झेक्सी और उनके दोस्तों ने
पहले कभी मॉडल विमान नहीं बनाया था।
उन्होंने अचानक
इस प्रतियोगिता में भाग लेने का निर्णय लिया
और अंततः प्रथम स्थान प्राप्त किया।
यह बहुत अजीब है.
नमस्ते?
फेंग लेक्सुआन, इंटेल प्रमुख।
क्या खुफिया जानकारी?
मैंने अभी कक्षा 3 में जी सेन से सुना
कि रेन झेक्सी की टीम
उन्होंने अपना मॉडल हवाई जहाज भी स्वयं नहीं बनाया ।
क्या उन्होंने इसे स्वयं नहीं बनाया?
ठीक है। वे कहते हैं कि उन्होंने इसे खरीदा है।
ऐसा लगता है कि उन्होंने इस पर बहुत पैसा खर्च किया है।
निष्कर्ष क्या है?
उनका मॉडल हवाई जहाज
यह उनके द्वारा बिल्कुल भी नहीं बनाया गया था।
उन्होंने इसे खरीद लिया।
क्या आपको इसे खरीदने की अनुमति है?
उन्होंने इसे गुप्त रूप से खरीद लिया।
अध्यापकों को पता नहीं था.
मैं जानता था।
वे तीन?
होने की कोई गुंजाइश नहीं।
वे ऐसा कैसे कर सकते हैं?
अब आपको अपने पुराने जूते पहनने की ज़रूरत नहीं है ।
अब से, आप
इन नए तरीकों से अभ्यास कर सकते हैं।
महान।
आज मौसम अच्छा है, है ना?
सुश्री ज़ुआंग।
क्वो झेन, तुम जूते खरीदने गए थे?
हाँ।
देखो, सुश्री टैन ने उन्हें मेरे लिए चुना है।
उन्होंने कहा कि ये
नृत्य के लिए विशेष मुलायम तले वाले जूते हैं।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
श्री वांग ने कहा कि वह आपके मित्र हैं।
उन्होंने आज हमारे स्कूल को प्रायोजित किया।
मैंने सुश्री झुआंग से कहा
यह तुम्हारी वजह से था
मुझे
इस अद्भुत स्कूल के बारे में पता चला।
दरअसल, मैं हमेशा से बैले की प्रशंसक रही हूँ,
और मैं हमेशा
इसके लिए कुछ करने की आशा रखता हूं।
तो धन्यवाद, सुश्री झुआंग,
मुझे यह अवसर देने के लिए धन्यवाद.
हमारे छात्रों की ओर से,
मैं आपकी उदारता के लिए धन्यवाद देता हूं।
तुम बहुत दयालु हो।
तो क्या आप क्यू जेन हैं?
हाँ।
मैंने सुश्री झुआंग से सुना
कि आप पहली तिब्बती लड़की हैं
बैले सीखने के लिए स्कूल में।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
सुश्री ज़ुआंग,
क्या मैं सुश्री टैन और क्वो झेन को आमंत्रित कर सकता हूँ?
भोजन के लिए?
मुझे ही तुम्हें आमंत्रित करना चाहिए।
आपने
हमारे स्कूल में बहुत बड़ा योगदान दिया है।
सही?
सुश्री ज़ुआंग,
कृपया हमसे जुड़ें।
मैं नहीं जाउंगा.
आप आगे बढें.
मुझे कई छात्रों से मिलना है।
क्या आपको मेरी मदद की ज़रूरत है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
वहाँ बहुत सारे अन्य शिक्षक हैं।
अलावा,
मेरी ओर से श्री वांग को उचित धन्यवाद
सबसे महत्वपूर्ण बात है.
ठीक है।
आगे बढ़ो।
क्वो झेन के लिए जश्न मनाएं।
क्या खाएं?
चलो पिज़्ज़ा खाते हैं.
क्या वह स्थान अभी भी खुला है?
मैंने पिज़्ज़ा केवल पत्रिकाओं में ही देखा है।
मैंने कभी इसकी कोशिश नहीं की.
इसका स्वाद किसके जैसा है?
एक बार आप इसे आज़मा लेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
चल दर।
हाँ, वे दोनों आगे हैं।
उस चीज़ में से एक और चीज़ सामने जोड़ो।
क्या आपको यकीन है?
वह...
बच्चे!
इसे लें।
दादी.
यहाँ।
कुंआ?
आप क्या सोचते हैं?
यांग जिहुआन, इसकी गुणवत्ता देखिए।
देखना।
यह तो हमारे स्तर पर भी नहीं है।
क्या हम उन्हें हरा सकते हैं?
ऐसा लगता है कि यह आयातित है।
मुझे देखने दो!
जल्दी करो!
देखना।
दादी,
आपको यह कहां मिला?
मैंने इसे विशेष रूप से आपके लिए बनवाया था।
इच्छा
यह काम?
मेरे पास एक डिज़ाइनर था
एयरोस्पेस अकादमी से
आपके लिए यह बनाओ।
उन्हें हराना कोई समस्या नहीं होगी।
नहीं।
प्रतियोगिता
इसका उद्देश्य स्वयं मॉडल हवाई जहाज बनाना है ।
यह है?
लेकिन आप तो बस
हमें इतना उच्च-स्तरीय उत्पाद दे रहा है।
यह स्पष्ट है कि हम तीनों ने
इसे स्वयं नहीं बनाया।
हाँ।
यह तो कुछ-कुछ धोखाधड़ी जैसा है।
लेकिन यह पहले ही खरीदा जा चुका है।
क्या इसका उपयोग न करना व्यर्थ नहीं होगा?
उन्होंने अपना खरीदा,
लेकिन हमें अपना बनाना होगा।
यह कैसे उचित है?
उन्होंने अपना खरीदा है,
इसलिए हमें भी एक खरीदना चाहिए।
और हमें उन्हें हराना होगा!
उन घटिया बच्चों को सबक सिखाओ.
सही?
लेकिन...
यह समझ आता है।
सही?
महोदया, आप अद्भुत हैं।
इस बार,
हम सचमुच रेन झेक्सी को सबक सिखाएंगे।
देखना।
यह बहुत अच्छी तरह से बनाया गया है.
देखना?
अच्छी है?
क्यू जेन,
अपने गृहनगर कहाँ है?
मेरा गृहनगर है
हांगयुआन काउंटी में अमु टाउनशिप।
आप वहां से पवित्र पर्वतों को देख सकते हैं ।
यह बहुत-बहुत सुन्दर है।
वहाँ कई झीलें भी हैं।
याक अक्सर हमारे गांव से गुजरते हैं।
यह सुन्दर लगता है.
इतनी दूर होने के कारण,
क्या तुम्हें घर की याद आती है?
बेशक मैं।
आज सुबह जब मैंने अपनी माँ को विदा किया,
मैंने उसकी आँखों में आँसू देखे।
यह पहली बार है जब
मैं और मेरी माँ अलग हुए हैं।
मैं उसके साथ बड़ा हुआ।
मेरे लिए,
यहाँ आने में सबसे कठिन बात यह है
बैले सीखने का
मेरा सपना अपनी माँ से अलग होना है।
तो फिर तुम्हें कड़ी मेहनत से पढ़ाई करनी होगी,
ताकि आप
किसी दिन वापस जाकर उनके लिए नृत्य कर सकें।
आपको बस इतना करना है
अपना स्वयं का बैले नृत्य करें.
जब तक कि
आप स्वतंत्र महसूस करते हैं
और खुश
बैले नृत्य करते समय,
बस काफी है।
ठीक है, सुश्री टैन.
सुश्री टैन,
क्या आपको लगता है कि मैं बैले के लिए बहुत बूढ़ा हो गया हूँ?
क्या मैं अपना बैले नृत्य स्वयं कर सकता हूँ?
मजाक करना बंद करो.
युआन, बस खाओ।
श्रीमान वांग, आपको सुश्री टैन पसंद हैं।
तुम छोटे बदमाश!
मुझे मिस्टर वांग मत कहो.
मुझे अंकल वांग कहो।
मैं जिस जगह से हूँ, वहां एक कहावत प्रचलित है।
"जीवन में केवल दो चीजें हैं:
सुख और दुःख।"
"एक बात जोर से कही जाती है,
दूसरा हृदय में रखा जाता है।"
"हजारों सरपट दौड़ते घोड़े
सच्चे प्यार के बदले कुछ नहीं किया जा सकता।"
अंकल वांग, अगर आपको सुश्री टैन पसंद हैं,
तुम्हें यह बात साहसपूर्वक कहनी चाहिए।
तुम छोटे बच्चे, तुम बहुत कुछ जानते हो।
बकवास मत करो.
खाना खाते समय बात करना उचित नहीं है।
यहाँ।
ये कोशिश करें।
यह जल्द ही ठंडा हो जाएगा.
[हुआकान! घरेलू रेड वाइन की बिक्री में अग्रणी रहने का रहस्य ]
[वांग होंगयुआन के साथ एक साक्षात्कार]
महोदय।
यह जानकारी है
इस रेड वाइन चयन में भाग लेने वाली वाइनरी पर ।
इस चयन में कई उत्कृष्ट वाइनरी भाग ले रही हैं।
सिग्ने का ब्रांड लाभ कहां है?
विजेता की शराब
सिटी एक्सपो के लिए आधिकारिक वाइन बन जाएगी ।
इसीलिए
बहुत सारी वाइनरी इसमें भाग ले रही हैं।
चूंकि हमने अभी-अभी
फ्रांस में स्वर्ण पदक जीता है,
हमारी ब्रांड पहचान
अपेक्षाकृत अधिक है
हमारे अधिकांश प्रतिस्पर्धियों की तुलना में।
और हमारा स्वाद प्रोफ़ाइल
उनसे अधिक ताज़ा है।
एकमात्र ऐसा
जो वास्तव में हमसे प्रतिस्पर्धा कर सकता है
संभवतः हुआकैन है।
उनके अंगूर
वे हमारे ही क्षेत्र से आते हैं।
इसमें ज्यादा अंतर नहीं है
कच्चे माल से लेकर शिल्पकला तक।
अंतर यह है
जिसे हमारी रेड वाइन लक्षित करती है
एक छोटा
जनसांख्यिकीय.
तो हमारा डिज़ाइन
अधिक साहसी होने की आवश्यकता है
और अधिक आधुनिक.
इस तरह हम
खुद को हुआकन से अलग करते हैं।
लेकिन
हुआकान ने भी प्रक्षेपण किया
पिछली तिमाही में दो युवा-उन्मुख वाइन।
वे सीधे हमारे उत्पादों को निशाना बनाते हैं।
क्या वे पहले से ही बाजार में हैं?
वे अब ऑफलाइन स्टोर्स में उपलब्ध हैं।
ठीक है।
हाओ से कुछ खरीदवाओ।
मैं तुलना करूंगा.
समझ गया।
भी,
विपणन डिजाइन है
क्या ऑफलाइन स्टोर्स के लिए अपडेट किया गया है?
चिंता मत करो।
आपके अनुरोध के अनुसार इसे पहले ही अपडेट कर दिया गया है ।
मैं इसे बाद में आपके ईमेल पर भेज दूंगा।
ठीक है।
बस इतना ही।
तुम जा सकते हो।
धन्यवाद, सुश्री टैन।
धन्यवाद, अंकल वांग.
अलविदा।
तो आपकी दादी
क्या आप लोगों के लिए सचमुच एक शक्तिशाली हवाई जहाज बनाया गया है?
पापा,
मैं इस बात को लेकर बहुत दुविधा में हूं।
प्रतियोगिताएं निष्पक्ष और पारदर्शी होनी चाहिए।
नकली के साथ जीतना
निष्पक्ष रूप से हारने से भी बदतर है।
लेकिन रेन झेक्सी और अन्य लोग
वास्तव में परेशान करने वाले हैं।
क्या आपने देखा कि
अभ्यास के दौरान वे कितने आत्मसंतुष्ट थे?
ऐसा अभिनय करना मानो चैंपियनशिप
निश्चित रूप से उनकी हो।
तो क्या आप सचमुच उन्हें हराना चाहते हैं?
बिल्कुल।
और क्या आप उस हवाई जहाज का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं जो
आपकी दादी ने आपको दिया था?
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
लेकिन टुडोउ और यांग जिहुआन
पहले से ही बहुत खुश हैं।
वे यह भी सोचते हैं कि हमें इसका उपयोग करना चाहिए
दादी माँ का अद्भुत हवाई जहाज
उन्हें सबक सिखाने के लिए।
मैं यह समझ सकता हूं.
मैं सोच रहा था,
हमें उन्हें हराने के लिए जरूरी नहीं कि
कोई खरीदा हुआ हथियार ही इस्तेमाल करना पड़े।
तो फिर हम क्या उपयोग करें?
क्या तुम भूल गए
आपके पिताजी ने कॉलेज में क्या पढ़ा?
सही।
तब आप मुझे मार्गदर्शन दे सकते हैं।
यह तो बहुत आसान होगा.
कोई बात नहीं।
लेकिन,
अगली बार
अगर आपकी दादी
भी ऐसा कुछ करती हैं,
तुम्हें उसे दृढ़ता से मना करना होगा, ठीक है?
कोई बात नहीं।
लेकिन, पिताजी,
तुम दादी माँ से फिर बहस तो नहीं करोगे
, है ना?
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
अरे नहीं।
आप बहस करेंगे.
यह बहस नहीं है.
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम्हारी दादी
और मैं दोनों तुमसे प्यार करते हैं।
हम इसे अलग-अलग तरीकों से दिखाते हैं।
तो यह अपरिहार्य है कि हम
आपके पालन-पोषण के बारे में कुछ मतभेद ।
बस इतना ही।
ठीक है।
फिर बाद में, आपको
दादी से बात करो
धीरे और शांति से.
धीरे से और शांति से? ऐसे?
"दादी,
मैं...
मुझे तुमसे प्यार है।"
"मैं
वास्तव में
नहीं..."
ठीक है।
हम बातें करते रहे और खाना खाना भूल गए।
लेकिन अगर मैं इस तरह बात करूँ,
आपकी दादी निश्चित रूप से मुझे नहीं सुन पाएंगी।
खाना ठंडा हो रहा है.
जल्दी करो।
खाई खोदना।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪